تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
ركز على ما تفعله، يوزوها!
لا بأس يا أبي.
سوف ابقى على قيد الحياة.
محطة شيبويا
ماذا؟
كيف كان الأمر؟
ليس جيدًا. آه، ليس لديّ شيء.
حسنًا.
دعونا نأخذ أي شيء
قد يكون مفيدًا.
أرضيات الأثاث والمفروشات الداخلية
كما اعتقدت،
لقد تم تدمير جميع شرائح IC.
كاميرات الفيديو والساعات الرقمية.
أي شيء يعمل
بلوحة دائرة إلكترونية
لن يعمل.
لكن الأشياء القديمة مثل هذه لا تزال تعمل،
نظرًا لعدم وجود أي شريحة IC فيه.
ماذا يعني ذلك؟
ربما يعني...
عجل!
انظروا إلى الألعاب النارية!
هجوم النبضة الكهرومغناطيسية.
قرأت عن هذا على الانترنت.
عند إدخالها في طبقة الستراتوسفير،
إنه سلاح قادر على تدمير
الأجهزة الإلكترونية في مدينة بأكملها.
بجد؟
إذن... لماذا يعمل هذا؟
ليس لدي فكرة.
تأشيرة
ريوهي أريسو
الأيام المتبقية: 3
يا!
إنه عديم الفائدة تمامًا
إذا لم نتمكن من شحنه.
يبدو أن هذا المكان آمن بما فيه الكفاية.
حسناً، قد يكون هذا سلاحاً جيداً.
لماذا تحتاج إلى سلاح؟
زومبي.
أنت تعلم أنك لا تستطيع استخدام
الكهرباء أو الغاز، أليس كذلك؟
لكن لا يزال بإمكاني استخدام الموقد المحمول.
إنها تحتوي على بطاريات
يمكنني استخدامها أيضًا في مصباحي اليدوي.
وأنا أحب وجبة ساخنة في بعض الأحيان.
همم.
هذا جيد جدًا!
اه، لطيف وساخن!
لم نأكل أي شيء
منذ الأمس.
مهلا، ماذا كنتم تفعلون؟
عندما اختفى الجميع؟
حمام.
كنا جميعا في نفس المقصورة.
لماذا كنتم جميعا في نفس المقصورة؟
أين كنت؟
ساوري…
كنت في العمل.
كنت في قاعة المؤتمرات
أقوم ببعض الأعمال الورقية.
وثم،
اختفى الجميع في المكتب.
هل حدث أن رأيت أو سمعت
أي شيء على الإطلاق؟
رئيس؟
ليس حقيقيًا.
لقد أتيت إلى هذا المكان منذ ثلاثة أيام،
وأُجبرت على لعب هذه اللعبة،
تمامًا مثلكم جميعًا.
لقد مات الجميع إلا أنا.
هل تقصد أنك استخدمتهم كطعم، أليس كذلك؟
فكر بما تريد.
كل ما أردته…
كان من أجل البقاء.
حسنًا…
ما نوع اللعبة التي كانت؟
لقد كان في المترو.
لقد استخدموا الغاز السام في اللعبة.
كان الجميع يتقيأون دمًا.
وكان الدم يخرج من عيونهم.
غريب، أليس كذلك؟
اليوم الذي اختفى فيه الجميع.
لقد كان بالأمس بالنسبة لنا الثلاثة.
نعم.
ولكن كان ذلك منذ ثلاثة أيام بالنسبة لها.
لماذا فارق التوقيت؟
هذا صحيح.
وتلك الخضروات الفاسدة…
يستغرق الأمر وقتًا أطول من بضعة أيام
حتى يفسد.
ماذا يحدث هنا؟
ربما سرعة الزمن هي...
مختلف عن العالم الطبيعي؟
هاه؟
أنا لا أعرف حقا، ولكن...
خذ، نحن الأربعة هنا.
يختلف الجدول الزمني لاختفاء الأشخاص ، كما قلت.
هل سافرنا عبر الزمن أثناء وجودنا
في حمام المترو؟
لا يوجد هناك طريقة.
لا توجد طريقة أخرى
لاختفاء الناس.
السفر عبر الزمن ليس حقيقيا.
ثم اشرح اللعبة
والأشخاص الذين يختفون.
لا أعلم، حسناً؟
على أية حال،
الشيء الوحيد الذي نعرفه بالتأكيد
عن هذه اللعبة…
مدير اللعبة يديرها.
سيد اللعبة؟
لقد ابتكر شخص ما هذه اللعبة.
هذا مؤكد.
لذا بينما نحن في الحمام،
يتخلصون من الجميع في طوكيو
وأنشئت هذه اللعبة؟
إنهم يتتبعون تحركاتنا…
... وإطلاق أشعة الليزر على رؤوسنا
عندما نقوم بالحركة الخاطئة.
أي نوع من الأشخاص يفعل ذلك؟
لا أعلم، ولكن من الممكن بالتأكيد
إذا قاموا بإدخال
شريحة GPS دقيقة للغاية
إلى أجسادنا.
تحدثت مثل خبير تكنولوجيا المعلومات الحقيقي.
ولكن من الجحيم يمكن أن يكون
وراء هذا الشيء؟
همم.
هل يمكن أن يكون…
بعض التجارب التي تديرها الحكومة
أو شيء من هذا القبيل؟
كانت هناك بعض الشائعات
تدور في عملي.
أرادت شركة تكنولوجيا معلومات من أوروبا
إجراء تجربة.
لقد أنشأوا مساحة الواقع الافتراضي،
ثم خلق عالمًا بديلًا
مطابقًا للعالم الحقيقي.
لكن ينبغي لنا أن نكون قادرين على التمييز
بين الواقع الافتراضي والعالم الحقيقي.
رجل…
هذا يؤلمني.
لا أعتقد أن
الواقع الافتراضي يمكن أن يسبب حروقًا مثل هذه.
ربما هو الله.
لا بد أن يكون هذا عمل الله.
وإلا فكيف تفسر ذلك بطريقة أخرى؟
أنت تتحدث بجنون الآن.
لا يا رجل، أعتقد...
الله موجود حقا.
مهلا، هل الأمر يزداد سوءا؟
كل شيء على ما يرام.
أوه، سيكون كل شيء على ما يرام.
أعتقد أننا يجب أن نأخذ تشوتا
إلى الطبيب.
أنت تعرف كيف هو.
ربما يكون الأمر مؤلمًا أكثر مما يقول.
لكن الأمر يؤثر عليه.
أريسو.
دعونا ندخل في اللعبة غدًا في الليل،
فقط أنت وأنا.
ماذا؟
لكن تبقى لنا ثلاثة أيام
على تأشيراتنا.
من الأفضل أن ندخل اللعبة
بينما لا يزال لدينا الوقت.
انا فقط لا اعتقد
سيتمكن تشوتا من النجاة.
إنه يعاني من ألم شديد.
كيف حالك؟
ليس سيئا، شكرا لك.
إذا لم نتمكن نحن الاثنين من معرفة
كيفية تجاوز هذه اللعبة،
لن نكون قادرين على حماية تشوتا.
أنت على حق، ولكن...
ربما يمكننا العثور على طبيب أيضًا.
سوف نلتقي بمزيد من الأشخاص إذا لعبنا.
هل يجب علينا حقا أن نلعب مرة أخرى؟
ربما نحصل على فكرة
عما تدور حوله هذه اللعبة.
نعم، أعتقد ذلك.
إذا لعبنا،
ربما نستطيع معرفة توقيعهم.
إمضاء؟
نعم. إذا كان أحدهم هو من ابتكر
هذه اللعبة،
هناك نوع من التوقيع يستخدمونه،
مثل التنسيق.
إذا تمكنا من اكتشاف ذلك،
ربما نكون قادرين على التوصل إلى
استراتيجية للعبة.
شقة توي سينداغايا
1 للشخص الواحد
جاري التعرف على الوجه،
يرجى الانتظار لحظة
الرجاء الانتظار حتى تبدأ اللعبة.
هناك عشرة مشاركين حاليا.
دقيقة واحدة حتى إغلاق التسجيل.
اممم، عذرا.
أين
ذهب كل هؤلاء الناس في طوكيو؟
هذا الشيء هنا--
هناك الكثير من الناس هنا.
ربما أحدهم طبيب.
1 للشخص الواحد
لقد تم إغلاق التسجيل.
هناك ١٣ مشاركًا.
ستبدأ اللعبة الآن.
هـ-- عذرا.
ما هذا؟ لقد أحضروني إلى هنا.
وأنا... لا أعرف ماذا يحدث.
- إنها لعبة.
- اصمت.
المبتدئين سوف يبطئوننا.
ربما يكرهوننا
لكن أعتقد أنه سيكون من الجيد
أن نفعل ما فعله شيبوكي.
صعوبة خمسة البستوني.
خمسة من البستوني؟
إنه سيكون جسديًا.
لا يبقى على قيد الحياة إلا الأقوياء.
أنا نيتوبي. تشرفت بلقائك.
هل تعني البدلة شيئا؟
بالضبط.
عادةً ما تشير بدلة بطاقة اللعب
إلى نوع اللعبة التي ستكون عليها.
الأندية معركة جماعية،
والماس معركة ذكاء.
وأما القلوب…
هذا هو الأسوأ.
- لماذا هذا؟
- هاه؟
لأنك تلعب
بقلوب الناس ثم تمزقهم.
والرقم؟
صعوبة.
كلما زاد الرقم الموجود على البطاقة،
كلما كان الأمر أصعب.
اللعبة هي "العلامة".
حكم. تجنب من هو "هو".
ماذا؟
- إذن من هو "هذا"؟
- كيف لي أن أعرف؟
حالة واضحة.
اكتشف الرمز والمسه
مختبئًا في إحدى غرف المبنى
خلال المهلة الزمنية.
يمكنك إنهاء اللعبة
عند تحقيق هذا الهدف.
الحد الزمني 20 دقيقة.
بعد 20 دقيقة،
سوف تنفجر القنبلة الموقوتة المخبأة
في المبنى.
شقة توي سينداغايا
يا أمنا القديسة.
من فضلك اغفر لنا
جميع خطايانا المميتة.
ابتساماتنا هي نور الأمل.
ستظهر العذراء مريم عندما نبتسم.
يا أمنا القديسة،
اغفري لنا جميع خطايانا المميتة.
ابتساماتنا هي نور الأمل.
ستظهر العذراء مريم عندما نبتسم.
فأنت تؤمن بالله.
هنا.
لقد كنت أيضًا لا أفعل شيئًا
سوى الصلاة في الآونة الأخيرة.
انا لا أؤمن بالله.
لكن والدتي كانت مهووسة
بإحدى الطوائف لفترة من الوقت.
همم.
وبسبب ذلك تعرضت للتنمر في المدرسة.
لكن أريسو وكاروبي أنقذوني.
إنهم أصدقاء جيدون، أليس كذلك؟
كاروبي جيد في القتال
والفتيات يحبونه حقًا،
وأريسو ذكي جدًا
ويأتي من عائلة محترمة.
ثم هناك انا.
عائلتي فقيرة،
وأنا لست جيدًا في أي شيء.
حتى الآن، عندما أكون مجروحًا وغير مفيد،
ما زالوا يساعدونني.
بعض الناس…
كأنهم الأقوى
في مجموعتهم.
إنه يجعلهم يشعرون بتحسن.
إنهم مختلفون جدًا.
هل تعتقد أنك قد تشعر بأنك جيد بما يكفي
للعب اللعبة التالية؟
كيف تشعر ساقك؟
إنهم مختلفون جدًا.
هل أنت مستعد للموت أيضًا
لإنقاذ أصدقائك؟
ستبدأ المباراة بعد دقيقتين.
توقف عن متابعتنا.
فقط أشعر بكم يا رفاق.
أعتقد أنكما قد تكونان
جيدين بما يكفي لتكونا حلفائي.
مؤخرة محظوظة.
- هل أنت طبيب؟
- لا، وكيل عقارات.
كم مرة لعبت اللعبة؟
أوه... دعنا نرى، ربما خمس مرات؟
و أنت دائما تفوز؟
أعتقد ذلك، نعم.
أين أذهب للاختباء؟
انظر، أنا لا أعرف، حسنًا؟
لا يمكنك الاعتماد إلا على نفسك.
إذا أردت أن أرى أين الجميع،
هذا هو الموقع المثالي.
نعم.
لقد حصلت على شعور غريب حول هذا الموضوع.
همم…
يبدو أن الجميع على وشك أن يعضوه،
تمامًا كما يفعلون دائمًا.
أعتقد أنك ربما
كنت دائمًا مخدوعًا، شيبوكي.
لم تقابل شخصًا لائقًا أبدًا.
أنت على حق.
أليس الأمر نفسه بالنسبة لك؟
يا أمنا القديسة…
من فضلك اغفر لنا جميع خطايانا المميتة.
لا، أنت مخطئ.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
ستبدأ اللعبة الآن.
الحد الزمني هو 20 دقيقة.
ابدأ الآن.
العلامة في حالة تحرك.
حسنًا،
دعنا نجد غرفة يمكننا الدخول إليها.
علينا أن نتحرك!
لقد مرت ثلاث دقائق.
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
لقد مات.
أريسو!
- اركض!
- اذهب، اذهب!
أريسو!
- اركض!
- ابتعد عن الطريق!
- انزل!
- اسرع!
إذهب! إذهب! إذهب!
لا تنظر للخلف! اذهب!
تحرك، تحرك!
ماذا تفعل؟ مهلا!
كاروبي، انتظر!
ماذا تفعل؟
ادخل هناك.
أنت شخص جيد، شوتا…
أستطيع أن أثق بك، أليس كذلك؟
عندما بدأ هذا،
كنت أمارس الجنس مع رئيسي.
وكرهت ذلك.
اعتقدت أنك قلت أنك كنت تعمل.
أنا لا أثق بهؤلاء الرجال.
لم يكونوا بحاجة لمعرفة الحقيقة،
أليس كذلك؟
بما أننا كلاهما نفس الشيء،
ينبغي علينا أن نعمل معًا.
حتى نتمكن من البقاء على قيد الحياة...
يا إلهي!
لا أستطيع فعل هذا. لا أستطيع فعل هذا!
عجلي يا ماي!
- آية!
- انهض!
هناك!
أقسم بالله سأقتلك!
ابتعد عني!
لقد قلت لك الحقيقة
لأنني أثق بك يا شوتا.
يا أمنا القديسة…
الأم المقدسة…
ستظهر العذراء مريم عندما نبتسم.
يا أمنا القديسة…
- أرجوك أن تسامحنا على...
- انتظرني، حسنًا؟
...خطايانا المميتة.
ابتساماتنا هي نور الأمل.
ستظهر العذراء مريم عندما نبتسم.
يا أمنا القديسة…
من فضلك اغفر لنا خطايانا المميتة.
من فضلك تقبل هذا.
ابتساماتنا هي نور الأمل.
ستظهر العذراء مريم عندما نبتسم.
حسنًا، من هنا.
يا أمنا القديسة، سامحينا...
ستظهر العذراء مريم عندما نبتسم.
ابتساماتنا هي نور الأمل.
يا أمنا القديسة،
من فضلك اغفري لنا خطايانا المميتة.
- هيا بنا نذهب.
- سنذهب جميعًا معًا.
يا أمنا القديسة،
من فضلك سامحنا على…
... كل خطايانا المميتة.
يا أمنا القديسة.
لو سمحت.
احفظهم.
ماذا سنفعل يا رجل؟
إذا كان لديك الحل، فالآن هو الوقت المناسب.
لا أعرف ماذا أفعل
ضد شيء من هذا القبيل.
- هيا يا رجل، فكّر.
- لماذا لا تفكر في شيء؟
لم يراني
رؤيته ضيقة
بسبب القناع.
هذه نقطة ضعفه
ربما تكون هذه طريقة
للتغلب على اللعبة.
- الجميع! إنه هنا!
- هي!
هنا، هو في المستوى الثاني!
- ستتسبب في قتلنا!
- لا يستطيع الرؤية بشكل صحيح
بسبب قناعه!
أخبرنا أين هو إذا رأيته،
ولنبحث جميعا عن الرمز!
هذه فكرة جيدة، ولكن...
لا أحد يريد المساعدة.
إنه في الرواق الموجود في المستوى الرابع
في المبنى المركزي!
يجب على أي شخص هناك أن يخرج!
حقًا؟
- أسرع، اخرج من هنا!
- ماذا؟
أنا آسف.
أوه، هو.
متسلق؟
إنها ليست سيئة.
شقة توي سينداغايا
انتهت اللعبة في ثماني دقائق.
هناك حاليا سبعة ناجين.
مهلا! يو!
هنا! مهلا!
اتركه! علينا الخروج من هنا!
هيا يا رجل، لا يمكنك البقاء هنا.
يتحرك!
عجلوا!
وهنا نذهب.
أريسو!
عجل!
عجل.
هذا الرجل سوف يسقط الآن.
ماذا؟ لكن لديه رشاش.
إذن؟ صاحب العلامة إنسان.
يبلغ طوله 190 سنتيمترًا
ويزن 90 كيلوغرامًا،
وهو يستخدم يده اليمنى.
إنه رامٍ جيد جدًا أيضًا.
ربما عسكريين أو جهات إنفاذ القانون.
أجوني!
ها هو.
استخدم هذا.
دعونا نحصل على هذا الرجل.
أنت، اذهب وابحث عن الرمز.
ماذا؟
مهلا! لماذا يجب علينا أن نفعل ما تقوله؟
حصلت عليه.
سأصعد إلى الأعلى.
أريسو!
انا لا احب هذا.
لا يوجد خيار آخر .
لقد قمت بفحص
الجانب الجنوبي من الطابق الخامس،
والجانب الجنوبي والشرقي
من الطابق السادس.
دعونا ننقسم ونبحث عن الرمز.
لم أتحقق
من الطابق الأول والثاني.
حسناً، سأذهب للتحقق.
- مهلا!
حان الوقت للتخلص من هذا الرجل.
متبقي خمس دقائق على نهاية المباراة.
أراك لاحقًا.
نعم.
أين هذا الرمز بحق الجحيم؟
اهدأ. استرخِ وفكّر.
هيا اتبعني.
إنه يستخدم MAC-10.
يمكنه أن يمر عبر مقطع 32 جولة
في 1.5 ثانية.
سوف نأخذه عندما يقوم بإعادة التحميل.
انا هنا!
هذا صحيح. هيا!
هل هو مستيقظ؟
أجوني!
ابن العاهرة.
تعال.
فكر، اللعنة.
لماذا يطلق النار من مسافة بعيدة؟
لقد فهمت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
نعم، الرمز موجود هنا.
هل ستفتحه؟
لماذا كان يطاردنا؟
كان بإمكانه الانتظار فقط.
أعتقد أن هناك شيئًا لا نعرفه.
يستثني،
لم يتبق الكثير من الوقت.
ثلاث دقائق متبقية في المباراة.
انتبه!
لا يضر أبدًا أن تكون مستعدًا
اضغط على كلا الزرين
في وقت واحد لإنهاء اللعبة
عليك اللعنة!
يجب على أحد أن يأتي إلى هنا!
الرمز هنا! الغرفة رقم ٤٠٦!
لا أستطيع إنهاء اللعبة بمفردي!
نحن بحاجة إلى شخصين للقيام بذلك!
بجد؟
أريسو!
الآن نحن نستمتع، أليس كذلك؟
دقيقة واحدة متبقية في المباراة.
شخص ما!
ساعدني!
30 ثانية متبقية في المباراة.
20 ثانية.
هل اتصلت؟
عشرة ثواني.
هنا!
خمسة.
- أربعة.
- الأزرار!
ثلاثة.
اثنان. واحد.
زر الطوارئ للإيقاف
تمت اللعبة بنجاح. مبروك.
أوه لا.
إذن هذا الرجل…
لم يكن لديك خيار سوى لعب اللعبة؟
هل انت هناك؟ انتهى.
هل تنسخ؟
كرر هل انت هنا؟
الرجاء الرد. انتهى.
هل تنسخ؟
أجب. انتهى. هل تقرأ؟
...إنه في أيدينا الآن.
"إجابة"؟
مهلا، هل يمكنك أن تسمعني؟
مهلا، ما هو "الجواب"؟
عد.
الجواب بين أيدينا الآن .
العودة إلى الشاطئ.
"الشاطئ"؟
العودة.
العودة إلى الشاطئ.
العودة إلى الشاطئ!